- 로컬 <-> 리믹스 연결
    $ remixd -s .


- 리액트 앱 생성
    $ npx create-react-app 앱이름(대문자X)


- ethers, hardhat 설치
    $ npm install ethers hardhat @nomiclabs/hardhat-waffle ethereum-waffle ethereum-waffle chai @nomiclabs/hardhat-ethers


- 하드햇 설치 & 설정
    1. 설치 
        $ npx hardhat
    2. create a basic sample project
    3. npx create-react-app 하면서 생긴 gitignore를 삭제해야 함. 그래야 하드햇의 리드미가 생성됨.


- 하드햇 컴파일 실행
    $ npx hardhat compile
    결과 : 

    ✔ Help us improve Hardhat with anonymous crash reports & basic usage data? (Y/n) · true
    Downloading compiler 0.8.4
    Compiled 1 Solidity file successfully

    디렉토리 & json 파일 생성. ballot_dapp/src/artifacts/contracts/Ballot.sol/Ballot.json



- 테스트용 주소와 프라이빗 키를 발현시키기 위해 hardhat node를 사용
    $ npx hardhat node


